Aqui
é Lola Gunderson.
Não posso atender o telefone agora.
Por favor, deixe-me uma mensagem.
Estou realmente preocupado com você,
Lola.
Apenas... me ligue e me diga
que você está bem, por favor.
Bom dia.
Sully, você está bem?
Não dormi muito bem. Só...
tenho muita coisa em mente.
Você quer falar sobre isso?
Vou ligar para Frank,
ver se ele quer dar um passeio.
Essa é uma boa ideia.
Tem certeza de que está bem?
Estou bem, sério.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Pode atender, Frank?
Sullivan's Crossing.
OK.
Já vou aí.
Vou a casa do Sully.
Ele precisa conversar.
Esses peixes não vão cozinhar sozinhos.
Não vou demorar muito.
Você tem que largar tudo
no minuto em que ele liga?
Eu sou o padrinho dele.
OK.
Não é sobre o peixe, é?
Não entendo como você
pode ser tão paciente com Sully
e não com seu próprio primo.
O que é tão engraçado?
Nada.
Eu voltarei.
♪ Não há uma maneira
fácil de amortecer a queda ♪
♪ Não faz sentido quando
estou de costas contra a parede ♪
♪ Não sei como começar ♪
♪ Até eu parar ♪
♪ Nenhum remédio me dará descanso ♪
♪ Fazendo as pazes
com esse peso no peito ♪
♪ E deixar ir ♪
♪ De tudo que eu sei ♪
Eu contei para Lola, Frank.
O que ela disse?
Que ela nunca mais quer me ver.
Ela ainda pode mudar de ideia.
Como ela vai confiar em mim novamente,
Frank?
Eu quebrei o coração dela e nada que eu
possa dizer ou fazer
pode consertar isso.
Isso levará tempo.
E quanto a Maggie?
Eu não contei a ela.
Por que não?
Ela acabou de descobrir sobre Walter,
sabe?
Quero dizer, como ela vai se sentir
quando ela souber que estou
mentindo para ela também?
Só há uma maneira de descobrir.
Não posso perdê-la, Frank.
Fazer as pazes é
assumir responsabilidades.
Não se trata de pedir perdão.
Eu sei disso.
Eu só queria que houvesse
algo que eu pudesse fazer.
Você estava certo.
Sobre o que?
Parece que é hora de
enfrentar a tempestade.
Cal?
Entre!
-Oi.
Eu só queria verificar e ver
se você ouviu alguma coisa de Sedona.
Sim.
Ela tem um consulta
com um dos especialistas
que você recomendou.
Isso é bom.
Isso é um começo.
Você pode avisá-la que ela pode me ligar
se ela precisar de ajuda
com os resultados do teste?
Eu o farei.
Café da manhã?
Tem certeza de que tem o suficiente?
-Sente-se.
-Obrigado.
Parece delicioso.
Tudo fica mais gostoso
quando você está grávida.
Então, Lola me contou
que Sully tem um
investidor para o Crossing?
O dono do campo
de golfe do outro lado do lago,
vai fazer uma oferta a ele.
Então eu...
acho que você irá para casa em breve.
Preciso começar a
colocar minha vida em ordem.
Andrew ficará
feliz em ter você de volta.
As coisas não estavam
realmente funcionando entre nós,
então...
decidimos seguir caminhos separados.
E você?
Você já decidiu o que vai fazer?
Sim.
Eu acho
que vou ser voluntário na
equipe de Busca e Resgate.
Até eu descobrir o
que quero fazer em tempo integral.
Eles terão sorte em ter você.
Eu não sei o que eu teria feito sem você
durante aquela tempestade.
Fiquei muito feliz por ter companhia.
Sim.
Eu deveria voltar para a casa do Sully.
Preciso procurar um emprego.
Obrigado por passar por aqui.
Avise-me se tiver notícias de Sedona.
Eu vou.
Ei.
Eu não esperava ver você hoje.
Eu estava na vizinhança.
Ouvi dizer que você estava
com poucos funcionários,
então pensei em dar uma passada
e ver se precisava de ajuda.
Muito legal.
Eu sou uma pessoa legal,
e também conheço bem uma cozinha.
Quer me ajudar com algumas arrumações?
Claro.
Minha esposa costumava fazer assim,
na verdade.
Parece que ela deve ter
sido uma mulher inteligente.
Ela era.
Eu sei que não é a mesma coisa,
mas passei por momentos muito
difíceis depois do meu divórcio.
Mas quanto mais eu
guardava isso para mim,
mais difícil eu achava me
conectar com as pessoas.
Quando foi que ficou
mais fácil para você?
Quando parei de tentar
esconder o que estava sentindo.
Só quero que saiba que estou aqui,
se algum dia quiser falar sobre Sarah.
Isso não te incomodaria?
Não!
Por que isso aconteceria?
♪ Só você e eu nos
embebedando com a vida ♪
-Oi.
Você chegou em casa, ok?
Nós... nós chegamos.
Ouça.
Eu estive pensando.
A lista de espera para creches é longa,
e você provavelmente deveria
começar a entrevistar babás,
porque um boa será difícil de encontrar.
Tenho muito
tempo para pensar sobre isso.
Eu só quero que você esteja preparada
para que não se sinta sobrecarregada.
Podemos conversar sobre outra coisa,
por favor?
Walter está com
o coração partido, Maggie.
Mãe.
Eu apenas pensei que você
deveria saber disso,
eles vão deixar Walter
manter sua licença
para que ele possa fazer a restituição.
Mãe, eu...
eu realmente preciso tomar banho.
Falo com você mais tarde.
Amo você.
Também te amo.
Olá.
-Ei, Cal.
-Ei.
Está aqui para malhar?
Na verdade, não.
Estou aqui para falar com você.
Gostaria de ser voluntário
na equipe de Busca e Resgate.
Isso é ótimo.
Eu estava me perguntando
quando você ia aparecer.
Vou pegar um formulário
de inscrição para você.
-Perfeito.
-Eu só tenho que fazer
uma verificação de antecedentes,
mas quando tudo estiver feito,
então podemos colocá-lo em treinamento.
O que o fez mudar de ideia?
Minha habilitação chegou.
Então é oficial.
Você vai ficar.
Sim. Finalmente posso
seguir em frente com minha vida.
Estou com um pouco de inveja.
Por que?
Sempre pensei que seria bom...
ir a algum lugar novo
e começar do zero em um
lugar onde ninguém te conhece.
Por que não fazer isso?
Não posso simplesmente
largar tudo e ir embora, Cal.
Você mesmo disse,
que seu divórcio é definitivo, certo?
-Sim.
-E Jackson,
ele irá para a faculdade em breve,
então...
o que está prendendo você?
Esta é uma boa pergunta.
Como foi com Frank?
Tudo certo?
Na noite do meu derrame,
você me fez uma pergunta,
queria saber por que
não fui atrás de você
quando sua mãe te levou embora.
Deixamos tudo isso para trás.
Não precisamos mais falar sobre isso.
Você merece ouvir a verdade, Maggie.
Depois que bati em Lola,
eu não conseguia viver comigo mesmo.
Eu...
Foi quando Frank me encontrou
e me colocou na reabilitação.
Mas quando eu saí,
eles já haviam rotulado
aquilo como um atropelamento.
Frank e Edna sabiam?
Então você ficou quieto esse tempo todo?
Lola precisava de ajuda,
e eu sabia que poderia
fazer mais por ela daqui
do que atrás das grades.
Não passa um dia que eu
não me arrependa do que fiz.
Estou preocupado com ela, Maggie.
Preciso saber que ela está bem.
Mas...
ela não atende minhas ligações.
Posso ir ver como ela está.
Não concordo com o que você fez.
Mas estou feliz que você
finalmente contou a ela.
Então você não me odeia?
Não, claro que não.
Indo embora ao volante foi errado.
Mas eu estava tão desesperada
para voltar para você
naquele dia também, Sully.
Você não acha que ele vai
começar a beber de novo, acha?
Não sei.
Sempre será uma luta para Sully.
E para mim.
Então foi bom que você tenha ido vê-lo.
Astum. Api.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
O que há de errado, Frank?
Preciso te contar uma coisa sobre Sully.
Então, precisamos de
alguém para ligar as serras.
Temos que verificar os pacotes,
e precisamos fazer
um inventário de nossos kits.
Você está de volta!
Eu senti tanto sua falta!
Eu também senti sua falta.
Onde está o seu pai?
Ele está no carro.
Só vim pegar a chave de casa,
e ele disse que
ligaria para você mais tarde.
Sim. OK. Eu pego.
Olá, Cal.
-Jacks, como foi a viagem?
-Foi ótimo.
Eu só tive que ouvir a
música do meu pai o tempo todo.
Pelo menos vocês passaram
algum tempo juntos,
-certo?
-Sim, exatamente.
-Aqui está.
-Obrigado. Te vejo em casa.
Ok. Ah.
-Amo você.
-OK. OK.
-Diga ao seu pai que eu mandei um oi.
-Eu digo.
Até mais tarde, Jacks.
Você sabe, é tão engraçado.
Você passa tantos anos
cuidando do seu filho
e certificando-se de que eles
estão seguros e saudáveis,
e então, de repente,
você precisa expulsá-los do ninho
para que eles possam
aprender como ser independentes
e sobreviver por conta própria.
Você sempre quis ter filhos?
Na verdade,
não pensei que seria uma boa mãe,
mas Tom,
ele realmente queria uma família,
e ele prometeu que ajudaria,
que ele estaria lá.
Estou tão feliz que ele me convenceu,
porque no minuto em que Jackson nasceu
e ele estava em meus braços, era como...
se todas as dúvidas,
elas simplesmente... elas desapareceram.
Vou voltar ao trabalho.
Por quê você está aqui?
Eu... eu queria ter
certeza de que você está bem.
Ele te contou?
Claro que sim.
Por que ele não faria isso?
Ele está realmente preocupado com você.
Todo esse tempo,
ele apenas se sentiu culpado.
Sully ama você.
Você sabe disso.
Como devo acreditar nisso?
Eu sei como é quando a pessoa
que você mais confia neste
mundo mente para você.
Mas você conhece Sully.
Ele é...
ele é uma boa pessoa.
Ele nunca machucaria
você intencionalmente.
Por que você se importa, Maggie?
Você nunca quis que eu
fizesse parte da vida dele.
-Isso não é...
-Você deveria estar feliz agora,
porque você está conseguindo tudo
que você sempre quis.
Agora, se você não se importa,
eu realmente gostaria de
ficar sozinha agora, por favor.
Então você está me dizendo
que foi o Sully quem bateu na Lola?
E todo esse tempo,
ele está guardando isso para si mesmo?
Sim.
Há quanto tempo você sabe?
Desde o furacão.
E você não me contou?
Prometi ao Sully que o
deixaria falar com Lola primeiro.
É um grande segredo, Frank.
Tentando fazer o certo por Sully.
Eu sei que você é o melhor
amigo e padrinho dele, Frank,
mas você é meu marido.
E esconder algo assim de mim...
Sinto muito.
Preciso tomar um pouco de ar.
Ei.
Tentei falar com Lola,
mas ela está muito chateada.
Acho que você só precisa
dar algum espaço a ela.
O que é isso?
A escritura do Crossing,
meus arquivos da hipoteca,
informações de conta bancária.
Você vai precisar deles
quando estiver negociando
a oferta de Glenn com o Crossing.
Eu não entendo.
Eu tenho que consertar as coisas,
Maggie,
finalmente assumir a
responsabilidade por minhas ações.
O que você está dizendo?
Preciso que você me
leve até a delegacia.
Eu vou me entregar.
Por que você se entregaria agora?
Porque é a única maneira
de consertar as coisas.
Eu deveria ter feito
isso há muito tempo.
-Para quem você esta ligando?
-Frank.
Não.
Preciso fazer isso sozinho.
Você não vai me dissuadir disso, Maggie.
Posso pelo menos ligar para Cal?
Ele é advogado de defesa.
Ele pode nos dar alguns conselhos.
Por favor.
OK.
Você já voltou para onde isso aconteceu?
-Não.
-Às vezes, isso pode ajudar
a desencadear memórias reprimidas.
Onde você esteve?
Pensando nas coisas.
Fiquei preocupado com você.
Quando você quis se
mudar para o Crossing,
para estar aqui pelo Sully,
eu não disse uma palavra.
Quando você quis que
trabalhássemos aqui com ele
no Posto Avançado, eu disse que sim.
Passei anos apoiando
sua amizade com ele,
mesmo que às vezes isso significasse
ficar em segundo plano em relação a ele.
E Sully também é minha família,
mas estou cansada de ser
considerada algo garantido.
Não tenho certeza se
posso continuar fazendo isso.
O que você está dizendo?
Estou cansada de sempre
ficar em segundo lugar.
Voltarei para buscá-la.
Eu não posso acreditar.
O que vai acontecer com ele?
Isso depende se Lola quer ou não
prestar queixa.
Já se passaram mais de 25 anos.
Não existe um estatuto de limitações?
Não em um atropelamento e fuga.
Do que ele seria acusado?
Falha em relatar,
negligência criminosa,
condução prejudicada
causando danos corporais.
Ele irá para a prisão?
Possivelmente.
Sinto muito, Maggie.
Não consigo imaginar o que
você deve pensar de mim, Cal.
O que importa é que você está fazendo
a coisa certa agora.
Vamos nos sentar,
e posso orientar você
sobre o que esperar.
♪ Eu morreria pela sua ligação ♪
♪ Eu sou um oceano
segurando toda a sua costa ♪
♪ Mas você já sabe que essa
sensação de lar está quase acabando ♪
♪ Agora não conseguimos
lembrar o que era ♪
♪ Só estou recebendo metade de você ♪
♪ Estou dando apenas metade de mim ♪
♪ Os segredos em nossos lábios ♪
♪ Estamos sempre nos escondendo ♪
♪ Só estou recebendo metade de você ♪
♪ Estou dando apenas metade de mim ♪
♪ Há arrependimentos por ter recuado ♪
♪ Uma fresta de esperança ♪
♪ Agora não sobrou nada ♪
♪ Ahhh ah ah ♪
♪ Não sobrou nada ♪
♪ Pássaros não voam em gaiolas ♪
Você ligou para Lola Gunderson.
Não posso atender o telefone agora.
Por favor, deixe-me uma mensagem.
Lola, é a Maggie.
Eu sei que você não
quer falar comigo agora,
mas Sully acabou de me pedir
para levá-lo até a delegacia.
Ele quer se entregar.
Ele quer fazer a coisa certa.
Eu só... eu...
pensei que você deveria saber.
♪ Só estou recebendo metade de você ♪
♪ Estou dando apenas metade de mim ♪
Lembre-se!
Tome cuidado!
♪ Agora não sobrou nada ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Não sobrou nada ♪
Ah, meu Deus, Sully.
Não foi você.
Não posso perder você de novo, Sully.
Não importa o que aconteça,
lembre-se do quanto eu te amo, docinho,
e que estou orgulhoso de você.
Por favor, não faça isso.
Eu tenho.
Pela Lola... e por mim.
Está pronto?
Sully, espere!
Espere!
Me lembrei!
Voltei ao local do acidente.
Não foi você quem me bateu, Sully.
Era outro carro.
O que?
Uau!
Eu não sabia que você voltaria hoje.
Sim.
-Então, como foi a sessão de fotos?
-Ótima.
-Sim?
-Sim.
Tudo bem.
Quando eles precisam de você de volta?
Eu não vou voltar.
Achei que você disse
que tudo correu bem.
Acontece que não me
encaixo mais naquele mundo.
O que você quer dizer?
Achei que você adorava ser modelo.
Sim, mas quando cheguei a New York,
percebi que não foi
para aquilo que voltei.
Eu não entendo.
Acho que precisava enfrentar David
então eu poderia finalmente deixar
o que aconteceu entre nós para trás.
Então, parece que estou pronta
para seguir em frente com Rafe.
Estou feliz por você, Syd.
Obrigado.
Syd.
Sim?
Estou feliz que você esteja em casa.
Eu também.
Oi.
Noah?
Aqui é Connie Boyle.
Eu estou ligando
para saber se aquela posição
que você me contou em
Otter Lake foi preenchida.
Não consigo imaginar o quão
difícil tem sido para você, Sully.
Eu simplesmente não entendo...
como eu poderia me
culpar todos esses anos.
O álcool e o choque de encontrar Lola,
tudo isso poderia ter afetado
sua capacidade de lembrar claramente.
Talvez se eu tivesse dito algo antes,
isso...
As coisas poderiam ter sido
diferentes para todos nós.
Bem, acabou agora.
Vocês dois podem deixar
isso para trás e seguir em frente.
O que a polícia disse?
Eles acham que a verificação cruzada
com a descrição do veículo com
multas por excesso de velocidade
pode ajudá-los a encontrar
a pessoa responsável.
Onde está Lola?
Ela foi para casa.
Dar o depoimento exigiu muito dela.
Foi um longo dia.
Obrigado por toda sua ajuda, Cal, ok?
Acho que vou me deitar um pouco.
Sim.
Obrigado por estar aqui.
Estou feliz que tenha
funcionado do jeito que aconteceu.
Sim.
Eu também.
Vou realmente sentir sua falta, Cal.
Este lugar não será o mesmo sem você.
Você deveria dormir um pouco.
Boa noite.
♪ Dor que você sente ♪
♪ Não esconda isso ♪
♪ Se você deixar ♪
♪ Isso ajudará você a
encontrar o seu caminho ♪
♪ Confie em mim, eu sei ♪
♪ Você quer escapar ♪
♪ Você não consegue se
livrar desse sentimento ♪
♪ Você não pode ser você mesmo ♪
♪ Porque você não foi esquecido ♪
♪ Há uma luz acesa para você ♪
Lola, oi. Está tudo bem?
Eu só queria me desculpar...
por ter sido tão rude
quando te vi mais cedo.
♪ Acenda para você ♪
Eu sei que você estava
apenas tentando ajudar.
Não.
Não há necessidade de se desculpar.
Eu sei com o quanto você estava lidando.
Eu esperava que você pudesse vir.
♪ Há uma luz acesa para você ♪
Há algo que eu gostaria
de falar com você,
e prefiro fazer isso pessoalmente.
♪ Há uma luz acesa para você ♪
Claro.
Obrigado.
Ei.
Achei que você ainda
estava em New York.
Acabei de voltar.
Você tem um minuto?
Claro. Sim.
A sessão de fotos correu bem?
Sim.
Eu queria que você
soubesse que eu decidi
não voltar a modelar.
Por que?
Aconteceu alguma coisa em New York?
É uma longa história.
Não é importante. Eu só...
eu queria que você soubesse
que acho que finalmente estou
pronta para fazer isso com você.
E daí?
Nós deveríamos apenas, tipo, continuar
de onde paramos?
Sim.
Por que não?
Porque você planejou uma viagem para
New York pelas minhas costas, Sydney.
-É por isso.
-Não foi assim.
Não foi?
Me desculpe por ter te magoado.
Mas não podemos
simplesmente começar de novo?
Syd, não posso fazer isso.
Um minuto, você quer ficar comigo,
e no próximo,
você está se mudando para New York
e não me conta sobre isso.
E isso deveria ficar bem?
Vou esquecer isso como
se nunca tivesse acontecido?
Vamos, Syd.
Você estava certa.
Eu mereço coisa melhor do que isso.
Eu mereço estar com alguém
quem está pronto para estar
em um relacionamento real.
Mas é isso que estou tentando lhe dizer.
Estou pronta.
Não, você não está, Sydney,
porque um relacionamento real
significa que você pode se permitir
confiar na outra pessoa.
Acho que você deixou bem claro
que você não sabe como fazer isso.
Eu provavelmente deveria ir.
♪ Que você desista dessa casa ♪
Você estava certa, Edna.
Não fui justo com você.
Deixei minha amizade com Sully
atrapalhar nosso relacionamento.
E isso estava errado.
Obrigado, Frank.
Os trajes de sua mãe.
Mas como?
Eu finalmente escutei você.
E liguei para meu primo.
Acontece que ele... ele me devolveu.
E você estava certa.
Eu não deveria tê-lo julgado
pelo erro de outra pessoa.
Minha mãe...
teria ficado muito orgulhosa
de saber que você tem isso.
Você sabe...
nunca houve...
mais ninguém para mim.
E nunca haverá.
Eu te amo.
Ah, Frank.
Kisâkihitin.
Obrigado por ter vindo.
Claro.
Passei anos culpando
a pessoa que me bateu
por tudo que deu errado na minha vida.
Mas agora percebo que Sully mentiu
porque ele estava com medo de me perder.
E eu entendo isso,
porque eu também me sentia assim.
O que é isso?
Cal deixou-a na cabana dele no
dia em que você foi procurá-lo.
E você guardou?
Por que você faria isso?
Porque eu estava com ciúmes.
Achei que você tinha uma vida perfeita.
E eu estava com medo de
que se eu desse isso para você,
você decidiria ficar
e eu perderia Sully.
Não acredito
que você faria isso, mas...
Entendo.
Você entende?
Sim.
Eu também tive ciúmes de você.
Como você podia ter ciúmes de mim?
Você era quem tinha tudo.
Tudo exceto...
você sabe...
Sully.
"Querida Maggie,
Como nosso amigo Thoreau disse uma vez:
'Só quando estamos perdidos é
que começamos a nos encontrar.'
Eu só preciso deixar
meu passado para trás...
para poder seguir em
frente com meu futuro."
Ele voltou para Sullivan's Crossing
por você, Maggie.
Você está apaixonado por Maggie.
Você sabe disso, certo?
Não importa de qualquer maneira.
Ela está com outra pessoa.
Ela quer uma família,
e você sabe como me sinto sobre isso.
O jantar está quase pronto.
Vou dar a vocês dois um minuto.
Obrigado.
Lola.
Maggie achou que poderia ser legal
se nós três jantássemos juntos.
Estou feliz por estar aqui.
Eu entendo porque você mentiu.
Eu nunca menti sobre amar você.
Eu sei disso, Sully.
É melhor eu ajudar Maggie.
Alô?
Sully, é Glenn Perry.
Espero que não seja
tarde demais para ligar.
Não, claro que não!
Fico feliz em ouvir de você.
Esperando pela sua ligação.
Alguma notícia sobre aquela papelada?
Sim.
Sobre isso,
eu tive um pouco de tempo
para pensar sobre isso,
e mudei de ideia.
Sobre o que?
A divisão do lucro precisa ser de 70-30.
É isso que é.
A meu favor.
Nós tínhamos um acordo.
O que está errado?
Bem, mudei de ideia.
Que diabos você está falando,
sobre mudar de ideia?
Olhe, Sully. Não há necessidade
de levar isso para o lado pessoal.
Sullivan's Crossing está na
minha família há gerações.
Esta é a minha vida da
qual você está falando.
Preciso que você pare um
minuto e considere minha oferta.
Não preciso de um minuto, Glenn.
O leilão não será
daqui a menos de uma semana?
Você sabe, eu...
eu odiaria ver sua casa
cair nas mãos erradas.
Direi onde você pode colocar sua oferta.
Então estou ansioso para
licitar contra você no leilão.
O que está acontecendo?
Frank estava certo.
Eu nunca deveria ter confiado em Glenn.
Ele retirou a oferta.
O que vamos fazer agora?
Vamos arrecadar o
dinheiro e vamos ganhar
aquele leilão.
Isso é o que vamos fazer.
Crossing é a nossa casa,
e ninguém vai tirar
isso de nós sem lutar.
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com